# Функціонал "Pet's Camp"
## Короткий опис проекту
Сервіс "Pet's Camp" надає можливість людям віддати під опіку власних домашніх улюбленців волонтерам на час своєї ділової чи літньої відпустки. Також проект дозволить орендувати домашнього улюбленця для бажаючих випробувати "як це жити із домашньою собакою, котом, папугаєм і тощо."

## Список функціоналу
### Загальний функціонал
- Реєстрація волонтера чи власника тваринки
- Перегляд оголошень
  - Фільтр оголошень
    - Рідне місто
    - Міста на вибір
    - Усі
### Волонтер
- Заповнення та перегляд даних про себе:
  - Ім'я та прізвище
  - Місто проживання
  - Домашня адреса (для доставки тваринки)
  - Коротка біографія, як волонтера
  - Контактні дані
    - Мобільний номер
    - Електронна адреса
- Перегляд даних про власника оголошення
- Вибір оголошення
  - Переписка із власником
  - Кнопка прийняття умов власника
  - Кнопка підтвердження доставки тваринки
  - Перегляд бюджету власника
- Перегляд історії **результатів** оголошень
- Перегляд активних оголошень
### Власник домашнього улюбленця
- Заповнення та перегляд даних про себе:
  - Ім'я та прізвище
  - Місто проживання
  - Контактні дані
    - Мобільний номер
    - Електронна адреса
  - Список тваринок
    - Фото
    - Опис тваринки
    - Назва (кличка)
    - (необов'язково) Улюблена іграшка 
    - (необов'язково) Улюблені ласощі 
    - (необов'язково) Улюблена музика 
    - (необов'язково) Улюблена забава
- Перегляд даних про Волонтера (окрім адреси), що відгукнувся на оголошення.
- Створення оголошення
  - Вибір тваринок для оголошення
  - Ціна оплати волонтеру за його послуги
  - (необов'язково) Бюджет на харчування із проміжками фінансування
- Вибір волонтера на оголошення
  - Переписка із волонтером
  - Кнопка прийняття умов волонтера
  - Кнопка підтвердження доставки тваринки
  - Оплата
    - Послуги волонтера
    - Корм та інші речі
- Перегляд історії **поданих** оголошень
- Перегляд активних оголошень

## Прийом оголошення
### Дії волонтера
1. Натискаєте кнопку _**Відгукнутись**_ на оголошені. Власник отримає сповіщення, що ви зацікавлені в його оголошені.
2. Після того, як власник прийме вашу кандитантуру на розгляд, ви можете провести переписку із ним у онлайн чаті. **Повідомлення в чаті не можна видалити чи відредагувати.** (перед початом переписки появиться Warning про це).
3. Як тільки ви домовитеся про умови, ви підтверджуюте готовність до співпраці, натиснувши на кнопку _**Згоден на умови**_. 
4. Коли власник теж підтвердить готовність, оголошення зникає із дошки оголошень і додається в вкладку "Активні". Ваша адреса автоматично повідомляється власникові тваринки, аби він міг доставити її вам.
5. Коли вланик віддасть вам тваринку в опіку, ви повинні підтвердити її отримання кнопкою _**Улюбленець прибув**_. Після підтвердження власником віддачі тварики вам, розпочнеться таймер із видачею коштів на харчування за домовленими проміжками часу.
6. Після кінця дії умов оголошення чи досрочного повідомлення успіху власником, результат завершення оголошення додається в історію оголошень волонтера та власника. Гроші із _Сейфу_ переходять волонтеру.

### Дії власника
1. Отримання сповіщення про пропозицію волонтера.
2. Прийняття або відхилення волонтера відповідними кнопками.
3. Після прийому пропозиції, розпочитається переписка із волонтером у онлайн чаті. **Повідомлення в чаті не можна видалити чи відредагувати.** (перед початом переписки появиться Warning про це). 
4. Як тільки ви домовитеся про умови, ви підтверджуюте готовність до співпраці, натиснувши на кнопку _**Згоден на умови**_. 
5. Коли волонтер теж підтвердить готовність, оголошення зникає із дошки оголошень і додається в вкладку "Активні". В чаті та оголошені висвітиться адреса волонтера для доставки улюбленця.
6. Після доставки улюбленця до рук волонтера підтвердіть дію, натиснувши кнопку _**Улюбленець доставлений**_. Розпочнеться таймер для видачі фінансування на харчування у відведені вами проміжки.
7. Після завершення дії оголошення, вам надійде сповіщення про потребу забрати домашнього улюбленця, а оплата Волонтера перейде із _сейфу_ до самого Волонтера.

В будь-який момент часу дії **Активного** оголошення, Власник може скасувати, досрочно завершити, змінити бюджет. Досрочне завершення дозволяє обрати оплату Волонтера: _Повна_ або _Відносна_, що буде виражена у відсотковому еквіаленті заявленої суми відносно пройшовших днів **Активного** оголошення із заявлених.
